Repository: dhq-boiler/boiler-s-Graphics
Catalog: boilersGraphics/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Alignment
ja_jp: 配置

# Button_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Button_MaximizeWindow
source: Maximize
ja_jp: 最大化

# Button_MinimizeWindow
source: Minimize
ja_jp: 最小化

# Button_PostIssue
source: Post an issue on GitHub
ja_jp: GitHubにIssueを投稿する

# Button_Restore
source: Restore
ja_jp: 元に戻す(縮小)

# Command_AlignBottom
source: Align bottom
ja_jp: 下揃え

# Command_AlignHorizontalCenter
source: Align horizontal center
ja_jp: 左右中央揃え

# Command_AlignLeft
source: Align left
ja_jp: 左揃え

# Command_AlignRight
source: Align right
ja_jp: 右揃え

# Command_AlignTop
source: Align top
ja_jp: 上揃え

# Command_AlignVerticalCenter
source: Align vertical center
ja_jp: 上下中央揃え

# Command_BringForeground
source: Bring foreground
ja_jp: 最前面へ移動

# Command_BringForward
source: Bring forward
ja_jp: 前面へ移動

# Command_DistributeHorizontal
source: Distribute horizontal
ja_jp: 左右に整列

# Command_DistributeVertical
source: Distribute vertical
ja_jp: 上下に整列

# Command_Export
source: Export
ja_jp: エクスポート

# Command_Group
source: Group
ja_jp: グループ化

# Command_Load
source: Load
ja_jp: 開く

# Command_Overwrite
source: Overwrite
ja_jp: 上書き保存

# Command_Save
source: Save
ja_jp: 保存

# Command_SendBackground
source: Send background
ja_jp: 最背面へ移動

# Command_SendBackward
source: Send backward
ja_jp: 背面へ移動

# Command_Setting
source: Preferences
ja_jp: 設定

# Command_Ungroup
source: Ungroup
ja_jp: グループ化解除

# Command_UniformHeight
source: Uniform height
ja_jp: 高さを合わせる

# Command_UniformWidth
source: Uniform width
ja_jp: 幅を合わせる

# DialogTitle_Confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認

# DialogTitle_Error
source: Abnormal termination
ja_jp: 異常終了

# DialogTitle_ReadError
source: Read error
ja_jp: 読み込みエラー

# Dialog_Statistics_CumulativeNumberOfItemsSelectedWithTheLassoTool
source: Cumulative number of items selected with the Lasso Tool
ja_jp: なげなわツールで選択したアイテムの累計

# Dialog_Statistics_NumberOfBoots
source: Number of boots
ja_jp: 起動回数

# Dialog_Statistics_NumberOfBottomAlignment
source: Number of bottom alignment
ja_jp: 下揃えした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfClicksWithThePointerTool
source: Number of clicks with the pointer tool
ja_jp: ポインターツールでクリックした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfCopies
source: Number of copies
ja_jp: コピーした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfCuts
source: Number of cuts
ja_jp: 切り取りした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDeletedLayers
source: Number of deleted layers
ja_jp: 削除したレイヤー数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawingOfPictureTool
source: Number of drawing of picture tool
ja_jp: 画像ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsForTheStraightLineTool
source: Number of draws for the straight line tool
ja_jp: 直線ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfBezierCurveTool
source: Number of draws of Bezier curve tool
ja_jp: ベジエ曲線ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfFreeHandTool
source: Number of draws of Free hand tool
ja_jp: フリーハンドツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfPolygonTool
source: Number of draws of polygon tool
ja_jp: 多角形ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfTheEllipseTool
source: Number of draws of the ellipse tool
ja_jp: 円ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfTheLetteringTool
source: Number of draws of the lettering tool
ja_jp: 文字ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfThePieTool
source: Number of draws of the pie tool
ja_jp: 扇形ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfTheRectangleTool
source: Number of draws of the rectangle tool
ja_jp: 四角形ツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfDrawsOfTheVerticalLetteringTool
source: Number of draws of the vertical lettering tool
ja_jp: 縦書きツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExcludes
source: Number of Excludes
ja_jp: Excludeした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExports
source: Number of exports
ja_jp: エクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExportsAsBmp
source: Number of exports as BMP
ja_jp: BMPエクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExportsAsGif
source: Number of exports as GIF
ja_jp: GIFエクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExportsAsJpeg
source: Number of exports as Jpeg
ja_jp: Jpegエクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExportsAsPng
source: Number of exports as PNG
ja_jp: PNGエクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExportsAsTiff
source: Number of exports as TIFF
ja_jp: TIFFエクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfExportsAsWmp
source: Number of exports as WMP
ja_jp: WMPエクスポートした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfIntersects
source: Number of intersects
ja_jp: Intersectした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfLeftAlignment
source: Number of left aligned
ja_jp: 左揃えした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfLogLevelChanges
source: Number of log level changes
ja_jp: ログレベルを変更した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfMovesToTheBack
source: Number of moves to the back
ja_jp: 背面へ移動した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfMovesToTheFront
source: Number of moves to the front
ja_jp: 前面へ移動した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfNewlyCreatedLayers
source: Number of newly created layers
ja_jp: 新規作成したレイヤー数

# Dialog_Statistics_NumberOfPasted
source: Number of pasted
ja_jp: 貼り付けした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfRedoes
source: Number of redoes
ja_jp: やり直しした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfRightAlignment
source: Number of right aligned
ja_jp: 右揃えした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfSnapPointToolInstallations
source: Number of snap point tool installations
ja_jp: スナップポイントツールの設置回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesAlignedLeftAndRight
source: Number of times aligned left and right
ja_jp: 左右に整列した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesAlignedUpAndDown
source: Number of times aligned up and down
ja_jp: 上下に整列した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesAutomaticallySaved
source: Number of times automatically saved
ja_jp: 自動保存した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesGrouped
source: Number of times grouped
ja_jp: グループ化した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesLeftAndRightCentered
source: Number of times left and right centered
ja_jp: 左右中央揃えした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesSavedByOverwriting
source: Number of times saved by overwriting
ja_jp: 上書き保存した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheApplicationLogWasDisplayed
source: Number of times the application log was displayed
ja_jp: アプリケーションログを表示した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheAutoSaveFileIsSpecifiedAndOpened
source: Number of times the auto save file is specified and opened
ja_jp: 自動保存ファイルを指定して開いた回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheBrushToolIsDrawn
source: Number of times the brush tool is drawn
ja_jp: ブラシツールの描画回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheEraserToolHasBeenUsed
source: Number of times the eraser tool has been used
ja_jp: 消しゴムツールの使用回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheFileWasOpenedBySpecifyingIt
source: Number of times the file was opened by specifying it
ja_jp: ファイルを指定して開いた回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheItemWasDeleted
source: Number of times the item was deleted
ja_jp: アイテムを削除した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheItemWasDrawn
source: Number of times the item was drawn
ja_jp: アイテムを描画した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheSliceToolWasUsed
source: Number of times the slice tool was used
ja_jp: スライスツールを使用した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheTopAndBottomAreAligned
source: Number of times the top and bottom are aligned
ja_jp: 上下中央揃えした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesTheVersionInformationDialogWasDisplayed
source: Number of times the version information dialog was displayed
ja_jp: バージョン情報ダイアログを表示した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesToMatchTheHeight
source: Number of times to match the height
ja_jp: 高さを合わせた回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesToMatchTheWidth
source: Number of times to match the width
ja_jp: 幅を合わせた回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesToMoveToTheBackend
source: Number of times to move to the backend
ja_jp: 最背面へ移動した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesToMoveToTheFrontend
source: Number of times to move to the frontend
ja_jp: 最前面へ移動した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTimesYouHaveNamedAndSaved
source: Number of times you have named and saved
ja_jp: 名前を付けて保存した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfTopAlignment
source: Number of top alignment
ja_jp: 上揃えした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfUndos
source: Number of undos
ja_jp: 元に戻した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfUngrouped
source: Number of ungrouped
ja_jp: グループ化解除した回数

# Dialog_Statistics_NumberOfUnions
source: Number of unions
ja_jp: Unionした回数

# Dialog_Statistics_NumberOfXors
source: Number of Xors
ja_jp: Xorした回数

# Dialog_Statistics_Uptime
source: Uptime
ja_jp: 累計稼働時間

# Dialog_Title_Version
source: Version information of boiler's Graphics
ja_jp: boiler's Graphics のバージョン情報

source: Grouping
ja_jp: グループ

# Log_FileCannotOpenBecauseTooOldOrCorrupted
source: This file is too old or corrupted to open.
ja_jp: 【読み込みエラー】このファイルは古すぎるか壊れているため開けません。

# Log_ForceReadMode
source: Read the file in forced read mode. This mode is enforced when the Version element is not found.
ja_jp: 強制読み込みモードでファイルを読み込みます。このモードはVersion要素が見つからない時に実施されます。

# Log_LoadedFile
source: App read the file ({0}).
ja_jp: ファイル({0})を読み込みました。

# MenuItem_BrushThickness
source: Brush thickness
ja_jp: ブラシの太さ

# MenuItem_Canvas
source: Canvas(_C)
ja_jp: キャンパス(_C)

# MenuItem_ClearCanvas
source: Clear canvas
ja_jp: キャンパスをクリア

# MenuItem_Clip
source: Set clip
ja_jp: クリップを設定

# MenuItem_Combine
source: Combine
ja_jp: 結合

# MenuItem_Copy
source: Copy(_C)
ja_jp: コピー(_C)

# MenuItem_Cut
source: Cut(_T)
ja_jp: 切り取り(_T)

# MenuItem_Edit
source: Edit(_E)
ja_jp: 編集(_E)

# MenuItem_en_US
source: English(US)
ja_jp: 英語（米国）

# MenuItem_ExitApplication
source: Exit boiler's Graphics
ja_jp: boiler's Graphics を終了する

# MenuItem_Export
source: Export
ja_jp: エクスポート

# MenuItem_File
source: File(_F)
ja_jp: ファイル(_F)

# MenuItem_FitCanvas
source: Fit the canvas to the objects
ja_jp: オブジェクトにフィット

# MenuItem_Help
source: Help(_H)
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MenuItem_ja_JP
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# MenuItem_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# MenuItem_Layering
source: Layering
ja_jp: レイヤリング

# MenuItem_Log
source: Log
ja_jp: ログ

# MenuItem_LogLevel
source: Log level
ja_jp: ログレベル

# MenuItem_MiniMap
source: Mini map
ja_jp: ミニマップ

# MenuItem_Open
source: Open(_O)
ja_jp: 開く(_O)

# MenuItem_Overwrite
source: Overwrite
ja_jp: 上書き保存

# MenuItem_Paste
source: Paste(_P)
ja_jp: 貼り付け(_P)

# MenuItem_PostNewIssue
source: Post new issue
ja_jp: 新規Issueを投稿する

# MenuItem_Preference
source: Preferences(_P)
ja_jp: 設定(_P)

# MenuItem_Property
source: Property
ja_jp: プロパティ

# MenuItem_Redo
source: Redo(_R)
ja_jp: やり直し(_R)

# MenuItem_SaveAs
source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存

# MenuItem_ShowLog
source: Open application log(_L)
ja_jp: アプリケーションログを開く(_L)

# MenuItem_ShowPrivacyPolicy
source: Show Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシーを確認する

# MenuItem_SpecifyFile
source: Specify File(_S)
ja_jp: ファイルを指定(_S)

# MenuItem_SpecifyFileAutoSaved
source: Specify the automatically saved file(_A)
ja_jp: 自動保存したファイルを指定(_A)

# MenuItem_Statistics
source: Statistics(_S)
ja_jp: 統計(_S)

# MenuItem_Undo
source: Undo(_U)
ja_jp: 元に戻す(_U)

# MenuItem_Version
source: Version information of boiler's Graphics(_I)
ja_jp: boiler's Graphics のバージョン情報(_I)

# MenuItem_View
source: View(_V)
ja_jp: 表示(_V)

# MenuItem_Window
source: Window(_W)
ja_jp: ウインドウ(_W)

# Message_Autosaved
source: It was saved automatically.
ja_jp: 自動保存しました。

# Message_CantDownloadPrivacyPolicy
source: **App couldn't check the latest privacy policy because App is not connected to the internet.**
ja_jp: **インターネットに接続されていないため、最新のプライバシーポリシーを確認できませんでした。**

# Message_CanvasWillDiscardedConfirm
source: The current campus will be destroyed, is that okay?
ja_jp: 現在のキャンパスは破棄されますが、よろしいですか？

# Message_FileCannotOpenBecauseTooNew
source: The file is too new to open.
ja_jp: ファイルが新しすぎて開けません。

# Message_FileCannotOpenBecauseTooOldOrCorrupted
source: This file is too old or corrupted to open.
ja_jp: このファイルは古すぎるか壊れているため開けません。

# Name_Item
source: Item
ja_jp: アイテム

# Name_Layer
source: Layer
ja_jp: レイヤー

source: Ordering
ja_jp: 順序

# PaneTitle_Combine
source: Combine
ja_jp: 結合

# PaneTitle_Layer
source: Layering
ja_jp: レイヤリング

# Pane_Layer_CreateLayer
source: Create a Layer
ja_jp: レイヤーを新規作成する

# Pane_Layer_RemoveLayer
source: Remove a Layer
ja_jp: レイヤーを削除する

# PrivacyPolicy_AgreedMessage
source: You agreed to the privacy policy on {0:yyyy/MM/dd}.
ja_jp: {0:yyyy/MM/dd} にプライバシーポリシーに同意しました。

# String_A
source: Alpha
ja_jp: アルファ

# String_Agree
source: Agree
ja_jp: 同意する

# String_Angle
source: Angle
ja_jp: 角度

# String_ApplicationLicense
source: Application license
ja_jp: アプリケーションのライセンス

# String_AutoSave
source: Autosave
ja_jp: 自動保存

# String_AutoSaveEveryTimeYouChangeCamvas
source: Automatically save every camvas change
ja_jp: キャンパス変更毎に自動保存する

# String_B
source: Blue
ja_jp: 青(Blue)

# String_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# String_CanvasBackground
source: Canvas Background
ja_jp: キャンバスの背景色

# String_CanvasHeight
source: Canvas Height
ja_jp: キャンパスの高さ

# String_CanvasWidth
source: Canvas Width
ja_jp: キャンパスの幅

# String_Deform
source: Deform
ja_jp: 変形

# String_Disagree
source: Disagree
ja_jp: 同意しない

# String_Draw
source: Draw
ja_jp: 描画

# String_EnableImageEmbedding
source: Enable image embedding
ja_jp: 画像を埋め込む

# String_ErrorReporting
source: I'm sorry.
ja_jp: 申し訳ありません。

# String_ErrorReporting1
source: Your application will close because it has detected an error.
ja_jp: お使いのアプリケーションは異常を検知したため終了します。

# String_ErrorReporting2
source: You can see the details of the error in the event viewer or the application log file. The application log file is here:
ja_jp: イベントビューアーかアプリケーションログファイルからエラーの詳細を確認することができます。アプリケーションログファイル：

# String_ErrorReporting3
source: -- error contents --
ja_jp: -- エラー内容 --

# String_Export
source: Export
ja_jp: エクスポート

# String_FileName
source: File name
ja_jp: ファイル名

# String_FullLicense
source: You have a full license.
ja_jp: あなたはフルライセンスを所有しています。

# String_G
source: Green
ja_jp: 緑(Green)

# String_Hue
source: Hue
ja_jp: 色相(Hue)

# String_Interval
source: Interval:
ja_jp: インターバル：

# String_Move
source: Move
ja_jp: 移動

# String_OpensourceComponent_Library_Code
source: OpenSource component / Libraries / Code
ja_jp: オープンソース コンポーネント / ライブラリ / コード

# String_Pie_DetermineCenterPoint
source: Click to determine the center point of the pie
ja_jp: クリックして扇形の中心点を決定します。

# String_Pie_DetermineEndAngle
source: Click to determine the end angle of the pie.
ja_jp: クリックして扇形の終了角度を決定します。

# String_Pie_DetermineEndAngleByMouseUp
source: Mouse up to determine the end angle of the pie. Center point: {0} Long radius: {1} Start angle: {2} ° End angle: {3} °
ja_jp: マウスアップで扇形の終了角度を決定します。 中心点：{0} 長い半径：{1} 開始角度：{2}° 終了角度：{3}°

# String_Pie_DetermineLongRadiusAndStartingAngle
source: Mouse up to determine the long radius and starting angle of the pie. Center point:{0} Long radius:{1} Starting angle:{2}°
ja_jp: マウスアップで扇形の長い半径と開始角度を決定します。 中心点：{0} 長い半径：{1} 開始角度：{2}°

# String_Pie_DetermineShortRadius
source: Click to determine the short radius of the pie.
ja_jp: クリックして扇形の短い半径を決定します。

# String_Pie_DetermineShortRadiusByMouseUp
source: Mouse up to determine the short radius of the pie. Center point: {0} Long radius: {1} Start angle: {2} ° End angle: {3} ° Short radius: {4}
ja_jp: マウスアップで扇形の短い半径を決定します。 中心点：{0} 長い半径：{1} 開始角度：{2}° 終了角度：{3}° 短い半径：{4}

# String_PleaseDescribeError
source: **Please describe the details of the error**
ja_jp: **エラーの詳細を説明してください**

# String_QualityLevel
source: Quality level
ja_jp: クオリティレベル

# String_R
source: Red
ja_jp: 赤(Red)

# String_RangeSelection
source: Range selection
ja_jp: 範囲選択

# String_Reference
source: Reference
ja_jp: 参照

# String_Resize
source: Resize
ja_jp: リサイズ

# String_Rotate
source: Rotate
ja_jp: 回転

# String_RotationAngleType
source: Rotation angle type
ja_jp: 回転角度タイプ

# String_SetInterval
source: Set the interval
ja_jp: インターバルを設定する

# String_Slice
source: Slice
ja_jp: スライス

# String_SnapPoint
source: Snap to a point
ja_jp: ポイントにスナップする

# String_SnapRange
source: Range to snap to a point
ja_jp: ポイントにスナップする範囲

# String_SourceCodeLicense
source: Source code license
ja_jp: ソースコードのライセンス

# String_SupportImage
source: Supported images|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.gif;*.bmp|JPEG file|*.jpg;*.jpeg|PNG file|*.png|GIF file|*.gif|BMP file|*.bmp|ALL|*.*
ja_jp: サポートする画像|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.gif;*.bmp|JPEG file|*.jpg;*.jpeg|PNG file|*.png|GIF file|*.gif|BMP file|*.bmp|すべて|*.*

# String_TrialMessage
source: This is the trial version. Expiration date：{0} days {1}:{2}:{3}
ja_jp: これは試用版です。有効期限：{0} 日 {1}:{2}:{3}

# String_Version
source: Version
ja_jp: バージョン

# Title_ColorPicker
source: Color picker
ja_jp: カラーピッカー

# Title_Export
source: Export
ja_jp: エクスポート

# Title_Preferences
source: Preferences
ja_jp: 設定

# Title_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

# Title_Statistics
source: Statistics
ja_jp: 統計

# Tool_BezierCurve
source: Bezier curve tool
ja_jp: ベジエ曲線ツール

# Tool_Brush
source: Brush tool
ja_jp: ブラシツール

# Tool_Ellipse
source: Ellipse tool
ja_jp: 円ツール

# Tool_Eraser
source: Eraser tool
ja_jp: 消しゴムツール

# Tool_FreeHand
source: Free hand tool
ja_jp: フリーハンドツール

# Tool_Lasso
source: Lasso tool
ja_jp: なげなわツール

# Tool_Lettering
source: Lettering tool
ja_jp: 文字ツール

# Tool_Picture
source: Picture tool
ja_jp: 画像ツール

# Tool_Pie
source: Pie tool
ja_jp: 扇形ツール

# Tool_Pointer
source: Pointer tool
ja_jp: ポインターツール

# Tool_Polygon
source: Polygon tool
ja_jp: 多角形ツール

# Tool_Rectangle
source: Rectangle tool
ja_jp: 四角形ツール

# Tool_Slice
source: Slice tool
ja_jp: スライスツール

# Tool_SnapPoint
source: Snap point tool
ja_jp: スナップポイントツール

# Tool_StraightLine
source: Straight line tool
ja_jp: 直線ツール

# Tool_VerticalLettering
source: Vertical lettering tool
ja_jp: 縦書きツール
